O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
A pasta .git foi adicionada. É preciso criar o ponto inical do arquivo par controlar futuras versões.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
A área de preparação é o processo de cosntrução de grupos de arquivos para manter a lógica de elaboração/alteração por commit

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
fazendo comparação dos arquivos da área de preparação com o útlimo arquivo commitado pelo comando git diff --stage

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Branches ajudam quando alguma nova funcionalidade deve ser desenvolvida em paralelo ao branch mestre. Isso mantém a versão original intacta enquanto a nova funcionalidade não fica pronta.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
Podemos observar qual é posição do commit atual em relaçao aos outros branches 